稍作停頓…我哋返嚟喇
稍作
停頓…我哋返嚟喇
一如既往，冇所預料
所有喺拿美星畀飛利傷害嘅人，得到地球
神龍幫助全部復活喇
而且跟隨大長老嘅復活，超級神龍亦都再度出現
同時，拿美星距離被毀滅嘅時間越嚟越近
悟空同飛利嘅決戰
亦進入白熱化階段
而家，距離拿美星發生爆炸嘅時間
剩返兩分鐘啫，而家
悟空佢有冇把握打贏呢？
最後決戰
你真係討厭啊
哼
你噉乖乖地聽我話嘅話
而家就唔使受咁多苦啦
你又要嘗試地獄嘅滋味喇
你呢班由地球嚟嘅人，實在太過愚蠢喇
居然同我挑戰咁大膽啊
簡直就不知天高地厚
我話不知天高地厚嗰個係你先啲啱啊
咩話？
好啦，噉我要你永遠消失
就好似嗰個地球人噉樣啊
你話好似嗰個地球人噉樣？
地質嘅係咪冇限啊？
咩話？
太過好惡啊
正一蠢材，同你講多都冇謂啊
南美星嘅大長老啊
南美星可能好快就會被消滅㗎喇
超級龍珠嘅願望，係咪仲剩返一個啊？
係嘅啊，佳王兄
噉你快啲叫超級神龍
將除咗非你之外嘅人，全部送返去地球啊
你嘅意思我明白喇，呢個…係唯一嘅辦法
不過，願望一定要當面同神龍講之得嘅
我即刻揾最接近神龍嘅人
叫佢講出願望喇
別噉做啊
願望嘅內容，要改變喇
空空暗噴你都聽到呀？
點呢？
唔係除咗非你之外所有嘅人
係除咗我同非你之外，我決定留返喺南美星啊
悟空，我好明白你嘅心情
不過噉係行唔通嘅啊
如果你唔比我留喺度同非你決鬥嘅話
呢，我會成世得恨你啊
慧如
拜託你喇，前輩
係喇，佳王前輩啊，究竟發生咩事啊？
悟空佢，究竟佢講乜嘢啊？
佳王前輩
佳王前輩啊
靜啲啊，唔好操住我啊
諗真啊
快啲啦，再遲啲就嚟唔切㗎喇
既然你係噉堅持
就算點點你都係保護㗎啦
神龍會喺度𠸏？
我明明已經畀非你殺死咗㗎喎，點解？
原來最近神龍係天敵佢啊
天敵，係大長老啊
咩話？
係大長老啊
原來你仲未死啊，點會噉㗎？
遲啲再講喇，而家有件緊要嘢要你做啊
係
而家靠晒你喇
神龍佢等緊你講最後一個願望啊
係
係，諗返轉頭
神龍只不過實現咗兩個願望㗎咋
你即刻去對佢講出第三個願望喇
係，不過，願望係乜嘢啊？
第三個願望就係…
你叫神龍除咗飛利同埋孫悟空之外
將南面星上面所有嘅人送返去地球喇
係
雞王前輩，好多謝你啊
飛利，你放馬過嚟啊
你蠢過隻豬啊，你根本就冇可能可以
打贏我㗎，其實勝負早已經分咗㗎喇
飛利…
你一個悟飯啊
喺咁重要嘅關頭唔知去咗邊度啊
唔通我真係要同飛利決鬥？
如果佢同埋悟空而家快快啲返嚟
噉就好啦
而家個太空船隨時都可以起飛㗎喇
而家冇時間喇
所有嘅嘢已經準備就緒㗎喇
悟空，悟飯，快啲返嚟啦
如果我同返狄志摩同喺埋一齊
實在太殘忍喇
唔通呢一度就係地獄嚟？
我應該已經死咗㗎
可是飛利要殺死我㗎
雖然我都唔知點解，但總之我就未死啊
飛利呢？
噉佢落去邊啊？
原來係嗰一度
好啊
飛利呢？
飛利我嚟緊啊
係
今次好彩你諗到呢個辦法咋
噉樣𠸏？
嗰條係超級神龍嚟啊
而家我真真正正冇後顧之憂喇
嚟啦，飛利
你話？
嗰條係神龍嚟𠸏？
係啊，嗰啲龍珠變晒石頭喇
真係好啊
真
係好啊
咪妨礙我
黑心佬
天地靠晒你喇
一定要成功啊
真係好
有乜嘢？
我有個願望啊
我仲有個願望啊
有就快啲講啦
講出最後嘅願望
願望係刺我冇興生啊
係飛利喇
今次廢喇
聽唔聽到啊？
刺我冇興生啊
明白晒喇
除咗呢度嗰兩個人之外
其他嘅人全部送返去地球
師傅…
又似你啊
飛利
係比達呀？
恭喜你，甲骨郎
你終於變成超級薩雅人喇
點解會噉啊？
點解啊？
點解你仲未死啊？
受死啊
受
死啊
再見啊
1003900
喂，等陣啊
1024750
睇嚟，拿美星嘅超級神龍呢
淨係聽拿美星話嘅願望㗎咋
1032070
好彩係噉啫，唔係就閉喇
1034850
嗰個靚仔啊，明明畀我殺死咗㗎啦
1038470
因為天神利用地球龍珠
令到死咗嘅人，全部都復活
1043350
你話咩啊？
1045450
然後啊，再利用呢度嘅龍珠啊
1049870
究竟要神龍佢實現嘅願望，係啲咩嚟啊？
1052991
就係將所有喺拿美星上面嘅人啊
除咗你同我之外，全部送返去地球
1059111
嗰度啊
1060050
淨可惡啊
1075250
介煌前輩啊，而家情況點樣啊？
1078950
同我估計嘅一樣
1081570
好嘢啊
1082570
1083170
阿羅
1083670
咪噉發開心住啊
1087090
點解啊？
1088370
而家悟空同埋飛利仲一齊留喺拿美星度嘅
1094290
咩意思話？
1119230
悟飯啊，你點搞㗎？
1121370
要我一個人留喺度等咁耐啊
1124410
得唔住啊
1126790
呢度係邊度嚟㗎，悟飯？
1129230
照睇呢度唔似拿美星喎
1131770
頭先我仲以為係太空船𠻹啊
1134910
點解唔見咗隻太空船𠸏？
1152690
咩係你啊？
1158130
呢度係地球嚟㗎
1160850
咩話？
1161770
飛利呢？
1167250
悟空
1170470
摩通叔叔
1174450
悟飯
1175830
摩通叔叔
1179220
係咪發夢𠸏？
1181600
唔係發夢喎，睇嚟我真係復活咗啊
1187360
咁大哥哥呢？
1189220
我唔知道喎
1191760
我明喇
1193880
係大長老啊
1195880
1205160
你哋聽住啊，呢個星球呢就叫做地球喇
1210840
地球？
1211930
係地…地球？
1213380
點解啊？
1214680
究竟係發生咗咩事呢？
1217800
雖然我而家復活喇
但係我知道事人冇多㗎喇
1222980
不過啊，臨死之前
我要將頭先所發生過嘅事，講畀你哋知道
1231440
格古洛同埋飛利佢哋兩個
究竟去咗邊一度？
1248770
而家唯有祈禱喇
因為悟空所剩返嘅時間，只係得兩三分鐘
1268050
開始劇烈震動喇
睇呈現距離大爆炸嘅時間只係剩返兩分鐘
1276750
究竟係你畀我殺死先啦
定係大爆炸先呢？
1282325
你註定係唔可以喺呢個
宇宙空間生存落去㗎喇
1287190
而家呢，喺你個面前，事實係冇得選擇嘅
1293210
果然真係噉
呢個時刻我已經等咗好耐㗎喇
1297490
我終於可以同你兩個人盡情喺度決鬥啊
1302550
照你噉樣講啊
你唔敗喺我手上呢，你係唔會甘心㗎喇
1323400
而家係生死決戰喇，點啊？
1326280
想喺邊度打啊？
1328100
我陪你玩下
1335040
而家藍尾星上面，淨分悟空同飛鯉兩個人
1340020
呢一場毫無疑問係有史
以來最激烈嘅生死決鬥
1345020
噉究竟呢場噉嘅決鬥
最後嘅得勝者會係邊個呢？
1394680
這是一場encourageocan
checkmyCheese？
1413880
？
1415281
1415381
？
1416261
1436080
我哋返嚟喇